Машинное обучение стало неотъемлемой частью             Эта      книга     –    фантастический,
различных коммерческих и исследовательских проектов,    суперпрактический ресурс для каждого,
однако эта область не является прерогативой больших     кто хочет начать использовать
компаний с мощными аналитическими командами. Даже       машинное обучение в Python – как жаль,
если вы еще новичок в использовании Python, эта книга   что когда я начинала использовать scikit-
познакомит вас с практическими способами построения
                                                        learn, этой книги не было.
систем машинного обучения. При всем многообразии
данных, доступных на сегодняшний день, применение
                                                        Ханна Уоллок,
машинного обучения ограничивается лишь вашим
                                                        старший научный сотрудник Microsoft Research
воображением.
Вы изучите этапы, необходимые для создания успешного
проекта машинного обучения, используя Python и
библиотеку scikit-learn. Авторы Андреас Мюллер и Сара
Гвидо сосредоточили свое внимание на практических
аспектах применения алгоритмов машинного обучения.
Знание библиотек NumPy и matplotlib позволит вам
извлечь из этой книги еще больше полезной информации.

С помощью этой книги вы изучите:                        Андреас Мюллер получил ученую степень PhD
 Фундаментальные понятия и сферы применения            по машинному обучению в Боннском
    машинного обучения                                  университете. Занимал должность специалиста
 Преимущества и недостатки широко используемых         по машинному обучению в Amazon, где
    алгоритмов машинного обучения                       занимался        разработкой           проектов
 Способы загрузки данных, обрабатываемых в ходе        компьютерного зрения. В настоящий момент
    машинного обучения, включая различные аспекты       Андреас работает в Центре изучения данных
    работы с данными                                    Нью-Йоркского университета. Кроме того,
 Продвинутые методы оценивания модели и тонкая         Андреас – куратор и один из ключевых
    настройка параметров                                разработчиков библиотеки scikit-learn.
 Принципы построения конвейеров для объединения
    моделей в цепочки и инкапсуляции рабочего потока    Сара Гвидо – специалист по анализу данных,
 Методы работы с текстовыми данными                    имеет большой опыт работы в стартапах,
 Рекомендации по улучшению навыков, связанных с        совсем недавно стала ведущим специалистом
    машинным обучением и наукой о данных                по анализу данных в компании Bitly, постоянный
                                                        спикер конференций по машинному обучению.
                                                        Кроме того, Сара имеет степень магистра по
                                                        информатике Мичиганского университета.





Страница: 393